# LAN-4GateLibraryCPP
Данная библиотека реализует протокол кассового взаимодействия LAN-4Gate на C++11

##Поддерживаемые функционал:
1. Создание JSON-сообщений согласно формата протокола
2. Парсинг JSON-сообщений согласно формата протокола

Поддерживаются классы Request, Response и Notification.
Поддержка Communication временно отсутствует.
 
 ##Требования:
 1. Компилятор с поддержкой C++11. GCC 4.8, clang 3.3, MSVC 15 и старше.
 2. Python 3.4 и старше.
 3. CMake 3.10 и старше
 ##Сборка
 ###Собственные параметры CMake:
 1. BUILD_TESTS=[ON|OFF] - включает сборку unit-тестов. При активированном флаге выкачивает репозиторий gtest. По умолчанию отключено.
 2. LIBRARY_TYPE=[SHARED|STATIC] - тип сборки библиотеки. По умолчанию SHARED
 3. INSTALL_PATH - путь, по которому будет установлена библиотека. Если путь не указан, библиотека будет установлена в поддиректорию install/LAN_4GateLib внутри сборочной директории
  
  Для сборки выполнить следующие действия:
  1. Склонировать текущий репозиторий 
  2. Перейти в директорию с репозиторием
  3. Выполнить команду "git submodule update --init"
  4. Создать и перейти в дирекотрию для сборки
  5. Выполнить команду "cmake -DBUILD_TESTS=ON -DLIBRARY_TYPE=SHARED -DINSTALL_PATH=/path/to/install /path/to/repo"
  6. Выполнить команду "cmake --build ." Для распараллеливания сборки используйте опцию --parallel с указанием количества потоков сборки. Например, "cmake --build. --parallel 4" 
  7. По необходимости выполнить команду "ctest ." для запуска тестирования.
  8. Выполнить команду "cmake --install .". Бинарные и заголовочные файлы будут скопированы по пути, указанному в переменной INSTALL_PATH. В директорию include будут помещены заголовочные файлы, в директорию lib сама библиотека.
  ##Использование
  Для использования библиотеки в своем проекте необходимо указать директорию include в качестве каталога поиска заголовочных файлов. Директорию lib в качестве каталога поиска библиотек. Подключать к проекту необходимо библиотеку LAN_4GateLib 